TODO
   CHT Modul synthetisieren
   Pipelining erklären
   Bresenham Algorithmus erklären

   Optional (low Priority)
      neues Bild für Messwerte auf ARM Prozessor mit Leerzeile zwischen den zwei runs?
      Bilder anordnen

use streaming protocols for data access for higher performance?


Ausblicke
    Restliche Module synthetisieren für Performanceboost?
	Treiber schreiben, um in Linux einzubinden (durch Kernel, der zwischengeschaltet ist langsamer)
	Als Standaloneanwendung direkt auf PS ausführen, Bilddaten ggf. von SD-Karte lesen!

Weitere Optimierung
	HLS Streams benutzen
	Alle Module ineinander verzahnt laufen lassen

