(F. 10) 4. Implementierung - Circle Hough Transformation
    - zwei Verschiedene Schleifenblöcke
        Voting
            Bresenham
        Suche nach Extremstellen
            Clearing
    - Optimierungen im Vergleich zur Zwischenpräsentation
        Verhinderung von Mehrfacherkennung durch Löschen im Houghraum
        Beschleunigung durch Umschreiben von Codestellen
(F. 11) 4. Implementierung - Laufzeitvergleich
    - Grayscaler schnellstes Modul, CHT benötigt die meiste Rechenzeit
    - Laufzeit bricht für größere Bilder auf Grund der Cachegröße d. ARM ein
(F. 13) 5. Auslagerung - Grayscaler
    - Synthese für ein Bild der Größe von 400 x 400 Pixeln durchgeführt
    - Schritte der HLS aufeinander aufbauend
(F. 14) 5. Auslagerung - Grayscaler
    - Tabelle erklären
        Oben Laufzeit & Speedup
        Unten Ressourcen
        Speedup pro verwendeter Ressourcen (hohe Zahl bedeutet hohe Effektivität)
    - Reduzierter Ressourcenaufwand durch intergebasierte Berechnung
    - Beschleunigung durch Pipelining d. inneren Schleife
    - Beschleunigung durch Ausrollen d. inneren Schleife 
      und Pipelining d. äußeren  Schleife (Abarbeitung in einem Rechenschritt)
      auf Kosten von BRAM und DSPs
(F. 16)
    - uintN Arbitrary Precision Data Type von Vivado bereitgestellt (1 - 1024)
(F. 17) 5. Auslagerung - CHT
    Speedup von 8,43 gegenüber der Softwarelösung
(F. 19) 6. Evaluation
    - Puffergröße ist abhängig von Bildgröße
(F. 20) 6. Evaluation
    - Ladezeiten für Bild und Laden d. gesamten Akkumulators
    - Ladezeiten Vergleichsweise gering (Faktor 30-50 kleiner)
    - Für große Bilder größerer Speedup, da BRAM deutlich größer als L2 Cache
      und durch Puffer Zugriff auf den Speicher optimiert
(F. 21) 6. Evaluation
    - Es wird nicht kompletter BRAM genutzt
        -> Noch Platz für weitere Optimierungen
(F. 22) 6. Evaluation
    - 200 x 200 Pixel großes Bild kann in Echtzeit verarbeitet werden
    - Für 400 x 400 Pixel großes Bild kommt es auf Anwendungsfall an
    - Ab 800 x 800 Pixel keine Echtzeit mehr gewährleistet

1. Durchlauf: 29:49
2. Durchlauf: 32:03
3. Durchlauf: 31:46
